Bây giờ trong phần này, chúng tôi sẽ tập trung vào các cơ sở dữ liệu cho
Hệ thống AI trên AWS. Vậy nhu cầu về quỹ dữ liệu là gì?
Vì vậy dữ liệu có thể được sử dụng chủ yếu trong hai lĩnh vực. Đầu tiên là AI sáng tạo.
Vì vậy, trước đây, nếu bạn nhớ, khi chúng tôi đang thảo luận về tùy biến mô hình trên nền móng Amazon,
Chúng tôi nói có ba cách tiếp cận, cách chưng cất, điều chỉnh tốt, và tiếp tục luyện tập.
Sau đó chúng tôi nhìn vào kiến trúc và nói, được rồi, đây là mô hình cơ bản.
Và sau đó chúng tôi sẽ sử dụng các dữ liệu đào tạo mà chúng tôi có trong S3 xô để đào tạo mô hình này,
Và sau đó chúng tôi sẽ có một mô hình tinh chỉnh hoặc tùy chỉnh. Nhưng chúng tôi đã không thảo luận làm thế nào chúng tôi có thể khai thác
dữ liệu từ các nguồn dữ liệu khác nhau, làm sạch, biến đổi nó, và sau đó sử dụng nó cho tùy biến mô hình.
Để đạt đến giai đoạn này nơi chúng tôi có dữ liệu đào tạo này, đó là những gì chúng tôi sẽ thảo luận trong những
Vài bài giảng tiếp theo. Trường hợp thứ hai là máy học truyền thống, nơi bạn cần
dữ liệu để đào tạo mô hình máy học của bạn mà bạn có thể đã xây dựng cho trường hợp sử dụng của bạn.
Bây giờ một trong những dịch vụ AWS quan trọng ở phía dữ liệu là Amazon SageMaker Al.
Vì vậy, Amazon SageMaker là một quản lý máy dịch vụ học tập đầy đủ.
Nó được sử dụng bởi các nhà khoa học dữ liệu và các nhà phát triển để xây dựng, đào tạo, và triển khai máy học mô hình.
Bây giờ SageMaker Al là một tập hợp các dịch vụ khác nhau.
Nó hoạt động chủ yếu ở 3 lĩnh vực. Một là để tạo ra dữ liệu ví dụ, như bạn có thể thấy ở đây.
Nó có thể giúp bạn lấy dữ liệu, làm sạch dữ liệu, chuẩn bị dữ liệu,
Và sau đó bạn cũng có thể đào tạo mô hình về dịch vụ. Bạn có thể đánh giá hiệu suất của mô hình
Và cuối cùng, nó có thể giúp bạn triển khai mô hình sản xuất và giám sát nó trong sản xuất
môi trường. Bây giờ trước khi chúng ta nhìn vào khả năng của SageMaker Al trong lĩnh vực dữ liệu,
Hãy xem xét một cách nhanh chóng máy học phát triển chu kỳ phát triển cuộc sống. Bây giờ từ quá trình xử lý dữ liệu
Mặt, điều đầu tiên bạn cần làm là thu thập dữ liệu. Vậy bạn cần xác định nguồn dữ liệu,
Có thể họ đang ở bên ngoài tổ chức làm nguồn cấp dữ liệu, có thể họ đang ở trong tổ chức của anh.
Chúng có thể truyền dữ liệu. Chúng ta cần lấy dữ liệu từ kho dữ liệu hoặc hồ dữ liệu.
Vì vậy, một khi bạn đã xác định và nuốt chửng dữ liệu, điều thứ hai là quá trình xử lý dữ liệu.
Vì vậy, như một phần của việc xử lý dữ liệu, có lẽ bạn cần làm sạch dữ liệu, loại bỏ những mâu thuẫn,
mất tích giá trị, nhân bản, có lẽ bạn cần phân chia dữ liệu và chia dữ liệu thành có thể đào tạo,
Xác nhận, và kiểm tra. Vì vậy, một khi bạn đã hoàn thành với việc xử lý dữ liệu, tiếp theo là kỹ thuật.
Vì vậy, như một phần của kỹ thuật, bạn chọn một tập con các tính năng chiết xuất. Có thể không
cần toàn bộ chi tiết. Có lẽ bạn chỉ cần một phần bộ dữ liệu cho trường hợp sử dụng của bạn
Hoặc có thể bạn cần làm một số dạng chuyển đổi dữ liệu hoặc bạn cần phải tạo ra một số tính năng bổ sung.
Bây giờ từ quan điểm chung, một khi bạn có dữ liệu này, bạn có thể đi trước và tùy chỉnh của bạn
Mô hình nền tảng. Nhưng từ các máy học quan điểm truyền thống, một khi bạn có dữ liệu này,
Sau đó bạn sẽ đào tạo mô hình của bạn, sau đó cũng đánh giá và chỉnh mô hình dựa trên
xuất ra nó tạo ra. Và cuối cùng, bạn sẽ triển khai mô hình và theo dõi mô hình sản xuất.
Bây giờ chúng ta hãy xem làm thế nào Amazon SageMaker khả năng bản đồ máy học chu kỳ sống.
Vì vậy, trong giai đoạn xử lý dữ liệu, chúng tôi có SaageMaker dữ liệu tranh luận, tập trung vào bộ sưu tập dữ liệu
và dữ liệu trước khi xử lý. Vì vậy, đó là dịch vụ đầu tiên chúng tôi sẽ học trong những bài giảng tiếp theo.
Sau đó chúng tôi có cửa hàng SageMaker, tập trung vào phần kỹ thuật.
Sau đó chúng tôi có SageMaker làm rõ, tập trung vào việc phát hiện thành kiến,
Khả năng giải thích, và đánh giá mô hình. Vì vậy, đây là dịch vụ chúng tôi sẽ thảo luận trong
Bộ phận AI chịu trách nhiệm. Sau đó chúng tôi có các mô hình SageMaker, mà tập trung vào
các mô hình mà bạn đã triển khai và cần phải giám sát sản xuất.
Và sau đó chúng ta sẽ xem xét khả năng của Thống đốc ML, đề nghị của SageMaker Al.
Chúng tôi sẽ xem xét các thẻ giám đốc vai trò và bảng điều khiển mô hình. Một lần nữa, chúng ta sẽ thảo luận
Cái này, không phải ở khu vực này, mà ở khu vực AI có trách nhiệm. Và cuối cùng, chúng ta có SageMaker
và chúng ta đã thảo luận về dịch vụ này ở khu vực đầu tiên. Được rồi, tôi sẽ gặp bạn trong tiếp theo
diễn thuyết. Cảm ơn.